Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals damage to nearby enemies with a potency of 3,000 up to a maximum of 9,000 for every stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Warmth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> they have accumulated. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Enemies under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Warmth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Burns<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, dealing fire damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s Duration increases by 3s for each additional stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Warmth<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 12s. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Enemies under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are afflicted with a status ailment commensurate with the number of stacks accumulated <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Stack: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deep Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 自身の周囲の敵に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果を解除し、スタック数に応じた魔法ダメージと追加効果を与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1/2/3スタック時の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000/6000/9000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アストラルファイア［被］時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数に応じた効果時間の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「火傷」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1/2/3スタック時の効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒/9秒/12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>火傷効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンブラルブリザード［被］時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数に応じた状態異常を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1スタック時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘヴィ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2スタック時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>バインド <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3スタック時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>氷結 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>氷結効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>行動不能にする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Grants 5 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Soul Resonance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, upgrading <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Elemental Star<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Elemental Star Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flare Star<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Frost Star<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s
ja: 自身に5スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルレゾナンス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ソウルレゾナンス効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ファイアがフレアに、ブリザドがフリーズに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エレメントスター」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エレメントスター効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果中はフレアスターに、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果中はグレイシャルスターに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 9,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases your stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to maximum <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paradox<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に付与された<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を最大値にする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「パラドックスシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Further Ruin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Impulse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountain of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルインジャ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はルインジャに変化する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はアストラルインパルスに変化する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・フェニックス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中は霊泉の炎に変化する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 8,000. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 6,000. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・フェニックス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Rushes forward and delivers a fire attack with a potency of 6,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Crimson Strike Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Cannot be executed while bound. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Crimson Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象に急接近して、対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クリムゾンストライク実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 バインド中は実行不可。 このアクションを実行するとクリムゾンストライクに変化する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 12,000 for the first enemy, and 8,000 for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5-yalm knockback emanating from first target Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Crimson Strike Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 2体目以降の対象への威力は8000に減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>メインターゲットを中心に、周囲の敵を放射状に5mノックバックする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クリムゾンストライク実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 8,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases movement speed of self and party members standing near the target by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>敵への追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>味方への追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身および攻撃範囲内にいるパーティメンバーの移動速度を25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Creates a barrier around self or target party member that reduces damage taken by 25% and absorbs damage equivalent to a heal of 10,000 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象に被ダメージを25％軽減し、かつ一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力10000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Deals earth damage with a potency of 12,000 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に向かって前方扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals unaspected damage with a potency of 4,000. Potency increases up to 8,000 as the target's HP decreases, reaching its maximum value when the target has 50% HP or less. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000～8000 対象の残りＨＰが少ないほど威力が上昇し、50％以下だと最大になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Enters <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and summons Demi-Bahamut to fight at a designated location. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s Demi-Bahamut will execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Megaflare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon being summoned, then execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wyrmwave<var 49 01 /var><var 48 01 /var> automatically, prioritizing targets with the lowest HP within 30 yalms. Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>90s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Deathflare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Impulse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 指定地点にデミ・バハムートを顕現させ、自身が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>顕現時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>トランス・バハムート効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ルインガがアストラルインパルスに変化する。 デミ・バハムートは顕現時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「メガフレア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 顕現したデミ・バハムートは、周囲30m以内にいる敵の中で、最も現在ＨＰが少ない敵に対してウィルムウェーブを実行する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90秒 このアクションを実行するとデスフレアに変化する。

source: Orders Demi-Bahamut to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Akh Morn<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Akh Morn Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals unaspected damage with a potency of 12,000 to target and all enemies nearby it. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 敵単体を対象とし、顕現しているデミ・バハムートに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アク・モーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 18,000 to all nearby enemies. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 8,000. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 12,000 to target and all enemies nearby it. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Enters <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and summons Demi-Phoenix to fight at a designated location. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s Demi-Phoenix will execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Everlasting Flight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon being summoned, then execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scarlet Flame<var 49 01 /var><var 48 01 /var> automatically, prioritizing the closest target within 30 yalms that is not afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Scarlet Flame<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>90s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brand of Purgatory<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountain of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 指定地点にデミ・フェニックスを顕現させ、自身が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・フェニックス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>顕現時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>トランス・フェニックス効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ルインガが霊泉の炎に変化する。 デミ・フェニックスは顕現時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「不死鳥の翼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 顕現したデミ・フェニックスは、周囲30m以内にいる<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「火焔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていない敵の中で、最も近い敵に対して火焔を実行する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90秒 このアクションを実行すると煉獄の炎に変化する。

source: Orders Demi-Phoenix to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Revelation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Revelation Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals unaspected damage with a potency of 6,000 to target and all enemies nearby it <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 敵単体を対象とし、顕現しているデミ・フェニックスに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リヴァレーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Gradually restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>18s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP when HP falls below 25% or upon effect duration expiration <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12,000 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 周囲のパーティメンバーのＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒 対象のＨＰが25％を下回るか効果時間が経過すると、効果が解除される代わりに回復効果が発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 4,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
